diga  nuncaÿna  maioria  dos  casos,  o  nome  vem  primeiro.  Mais  o  conceito  do  que  o  nome,
na  realidade.  Pense  nisso  como  as  ilustrações  de  um  romance  leve.  O  conceito  existe  antes  de  ser  
visualizado  –  eles  dizem  que  os  nomes  dão  forma  à  natureza,  mas  'natureza'  neste  caso  não  significa  
aparência  física,  externa.  Significa  essência,  então...  gaah.
“Ah,  acho  que  agora  entendi.”
Ele  parecia  muito  sonolento.
“Esse  primeiro  caractere  quase  nunca  é  usado  em  qualquer  palavra  que  não  seja  'caracol'.  A  
concha  de  um  caracol  forma  uma  espiral,  não  é?  Deve  ser  isso.  Também  está  perto  de  um  dos  
personagens  usados  em  'calamidade',  embora...  e  talvez  esse  seja  o  mais  simbólico?  Há  um  número  
incontável  de  aberrações  por  aí  que  fazem  com  que  os  humanos  se  percam.  Em  termos  de  yokai  
japoneses  que  bloqueiam  seu  caminho,  você  deve  ter  ouvido  falar  do  nurikabe…
“Uma  vaca  perdida”,  disse  Mèmè  Oshino  no  rosnado  baixo  de  um  homem  que  foi  forçado  
a  acordar  de  mil  anos  de  sono  selado  e  pacífico,  tão  incrivelmente  mal-humorado  quanto  grogue.  
Ele  não  estava  anêmico,  até  onde  eu  sabia,  mas  ele  ainda  parecia
ter  um  tempo  terrível  para  acordar.  A  diferença  entre  a  maneira  como  ele  estava  falando  conosco
Se  for  um  desses  e  for  um  caracol,  deve  ser  a  Vaca  Perdida.  Você  vê,  seu  nome
descreve  sua  natureza,  não  sua  forma.  Seja  uma  vaca  ou  um  caracol,  é  tudo  a  mesma  coisa.  Como
naquele  momento  e  sua  brincadeira  habitual  foi  marcante.
para  a  forma,  você  pode  até  encontrar  algumas  pinturas  da  coisa  parecendo  um  humano…
Araragi,  a  pessoa  que  dá  um  nome  para  uma  aberração  e  a  pessoa  que
“Isso  seria  uma  Vaca  Perdida  lá.”
"Uma  vaca?  Não,  eu  disse  um  caracol.”
surge  com  o  que  essa  aberração  parece  raramente  é  a  mesma.  Você  poderia  até
“Você  sabe  como  'caracol'  é  escrito  em  caracteres.  Tem  uma  vaca  lá,  certo?
Não  me  diga  que  você  escreve  foneticamente.  Você  tem  um  QI  tão  baixo,  Araragi.  Pegue  o  
caractere  de  'redemoinho'  e  substitua  a  'água'  do  lado  esquerdo  por  'inseto'.  Em  seguida,  adicione  
'vaca'  como  um  segundo  caractere.”
Machine Translated by Google
no  telefone  dela  (não  me  pergunte  sobre  os  detalhes)  que  usava  GPS  ou  qualquer  outra  coisaÿ
Mas  ela  perdeu  o  sinal  momentos  antes  dos  dados  serem  carregados.
Eu,  Koyomi  Araragi  e  Hitagi  Senjogahara,  juntamente  com  Mayoi  Hachikuji,
Nesse  ponto,  eu  finalmenteÿou  talvez  a  contragostoÿtinha  uma  compreensão  perfeita  do  que  era
acima.  Senjogahara  parecia  ter  notado  bem  cedo,  sem  dizer  issoÿe
tentou  novamente  e  usou  um  total  de  cinco  continua.  Tentamos  atalhos  que  contornavam  as  bordas  de
Então,  novamente,  essa  sonolência  o  livrou  de  sua  frivolidade  normal  a  ponto  de
a  lei,  tentamos  desvios  desmoralizantemente  longos,  tentamos  tudo  o  que  podíamos  pensar,
Achei  mais  fácil  falar  com  ele.  Falar  com  Oshino  é,  no  mínimo,  cansativo.
Hachikuji  provavelmente  entendeu  a  situação  melhor  do  que  qualquer  um  de  nós,  mas  deixando  isso  de  lado.
mas,  para  ir  direto  ao  ponto,  tudo  acabou  sendo  uma  espetacular  perda  de  tempo.  Nós
Um  caracol.
sabíamos  que  tínhamos  que  estar  perto  do  nosso  destinoÿmas  não  podíamos  alcançá-lo,  por
Um  demônio  para  mim.
Um  gato  para  Hanekawa.
razão.  No  final,  até  tentamos  usar  força  bruta,  verificando  todas  as  casas  uma  a  uma,  mas  isso  também  não  nos  levou  
a  lugar  nenhum.
Um  pulmonado  sem  casca,  classificado  sob  Mollusca  Gastropoda.
Então,  como  último  recurso,  Senjogahara  inicializou  um  recurso  especial  de  sistema  de  navegação
Você  vê  lesmas  com  mais  frequência  do  que  caracóis,  mas  esses  são  realmente  apenas  caracóis  sem  concha.
Despeje  sal  nelesÿe  eles  derretem.
Depois  disso.
Machine Translated by Google
Meme  Oshino.
Meuÿnosso  salvador.
Claro,  não  era  um  problema  que  Senjogahara  e  eu  pudéssemos  atender  em  nosso
Se  não  fosse  por  isso,  ele  certamente  é  o  tipo  de  homem  com  quem  eu  não  gostaria  de  me  associar.
Depois  dos  trinta  anos,  mas  ainda  sem  endereço  fixo,  ele  estava  dormindo  há  mais  de  um  mês  em  um  cursinho  falido.  
Essa  descrição  por  si  só  seria  suficiente  para  afastar  qualquer  pessoa  normal.
próprioÿnão  era  como  se  qualquer  um  de  nós  tivesse  alguma  habilidade  especial  a  propósito.  Foi  apenas  um  caso  de
Um  caranguejo  para  Senjogahara.
nós  sabendo  que  havia  um  outro  lado,  um  que  não  era  o  nosso.
Parecia  para  Hachikuji,  era  um  caracol.
Você  pode  dizer  que  conhecimento  é  poder.
Isso  significava  que  eu  não  estava  mais  em  posição  de  desistir  do  assunto.  Com  um
Mas  você  é  impotente  se  o  conhecimento  é  tudo  que  você  tem.
É  por  isso  queÿSenjogahara  e  eu  fomos  com  a  escolha  segura  e  fácil,  não  a  nossa  primeira,
criança  perdida  comum,  se  eu  não  pudesse  ajudá-la,  eu  a  entregaria  a  uma  delegacia  de  polícia  do  bairro  e  
consideraria  o  caso  encerrado.  Mas  se  envolvesse  aquele  mundoÿ
mas  depois  de  alguma  discussão,  nossa  escolha  final,  de  perguntar  a  Oshino  o  que  fazer.
Senjogahara  também  foi  contra  entregar  Hachikuji  à  polícia.
Senjogaharaÿque  estava  mergulhado  nesse  mundo  há  alguns  anos.
Se  Senjogahara  disse  isso,  não  havia  dúvidas.
Machine Translated by Google
"…É  assim  mesmo."
Comecei  a  me  sentir  triste.
Eu  não  diria  que  Senjogahara  tem  muito  relacionamento  com  ele,  já  que  eles
Realmente,  realmente,  triste.
só  se  encontrou  na  semana  anterior.  Estando  mais  familiarizado  com  Oshino,  parecia  que  eu  deveria  ser  o  único  a  
ir  vê-lo,  mas  Senjogahara  falou,  dizendo:  “Eu  vou”.
ÿ  Estou  interessado  nesta  cidade  por  enquanto.
"Deixe-me  emprestar  sua  bicicleta  de  montanha",  disse  ela.
Essa  foi  sua  desculpa.
“Se  você  quiser,  claro...  mas  você  sabe  como  chegar  lá?  Eu  posso  te  desenhar  um  mapa  se
Portanto,  não  há  como  dizer  quando  ele  pode  desaparecer.  Ele  é  uma  pedra  rolante,  o  verdadeiro
você  querÿ”
“Não  me  deixa  nem  um  pouco  feliz  ter  alguém  com  uma  memória  tão
acordo,  mas  Senjogahara  e  eu  fomos  até  ele  na  segunda-feira  passada  sobre  o  problema  dela  –  assim  como  na  
terça-feira,  para  lidar  com  as  pontas  soltas.  Eu  mesmo  o  tinha  visto  no  dia  anterior  também.  Considerando  tudo  
isso,  eu  tinha  certeza  de  que  ele  ainda  estaria  naquele  prédio  abandonado.
Isso  significava  que  o  único  problema  era  entrar  em  contato  com  ele.
pobre  como  o  seu  se  preocupando  comigo.  Se  alguma  coisa,  está  me  fazendo  sentir  triste.”
Ele  não  tem  celular.
Nossa  única  opção  era  ir  vê-lo  pessoalmente.
Machine Translated by Google
Agora  eu  estava  esperando  Senjogahara  entrar  em  contato  conosco.
Eu  estava  de  volta  ao  parque  com  a  pronúncia  ambígua  e  sentado  em  um
“………”
banco  de  sentar.
Ao  meu  lado  estava  Mayoi  Hachikuji.
“Eu  não  saberia  o  que  fazer  com  ela.”
“Para  ser  honesta”,  ela  me  disse,  “eu  queria  tentar  andar  de  bicicleta  de  montanha  de
no  momento  em  que  o  vi  no  estacionamento.”
Sim,  isso  parecia  verdade.
Onde  ela  estava  sentada,  outra  pessoa  poderia  se  encaixar  entre  nós.
Verdade  para  Hachikuji  também.
“Então  você  não  estava  brincando  quando  estava  falando  sobre  o  quão  incrível
Entreguei  a  chave  da  minha  mountain  bike  para  Senjogahara.  Lembrei-me
Era  como  se  ela  quisesse  ser  capaz  de  fazer  uma  pausa  para  isso.
ouvindo  que  ela  não  tinha  uma  bicicleta,  então  parecia  perigoso  emprestar  minha  amada  caronaÿmas  já  
que  era  Senjogahara,  imaginei  por  que  não.
mountain  bikes  são…  Eu  estava  convencido  de  que  você  não  quis  dizer  isso.  Você  não  é  muito  bom  em
soando  honesto,  você  sabe.
Então.
“Ou  melhor,”  Senjogahara  disse,  então  praticamente  sussurrou  em  meu  ouvido,  “não
me  deixe  a  sós  com  ela.”
Machine Translated by Google
O  que  eu  tentei  antes  pode  não  funcionar  desta  vez...
e  se  eu  repetir  isso  com  muita  frequência,  as  pessoas  podem  pensar  que  eu  quis  dizer  isso  -  e  por  pessoas,  quero  dizer
Eu  tentaria  falar  com  ela.
Eu  mesmo.
E  entao.
Havia  algo  que  eu  estava  pensando,  de  qualquer  maneira.
Na  verdade,  ela  parecia  pronta  para  isso.
“Ei,  um  pouco  mais  cedoÿ  eu  quero  dizer  que  você  estava  falando  sobre  sua  mãe?  O  que
Eu  já  contei  a  Hachikuji  um  pouco  sobre  o  meu  passado  e  o  de  Senjogahara,  e
“Ei,  Hachikuji.  Vou  pegar  um  sorvete  para  você,  então  você  pode  chegar  um  pouco  mais  perto?
você  quis  dizer  com  isso?  Essa  senhorita  Tsunade  não  era  uma  parente  sua?”
continuando,  as  circunstâncias  –  mas  isso  só  pareceu  aumentar  sua  guarda.  eu  tinha  feito  um
“…”
"Estou  chegando!"
Ela  não  respondeu.
má  decisão  que  saiu  pela  culatra  depois  de  tudo  que  eu  fiz  para  que  ela  abrisse
upÿ  e  agora  tudo  o  que  eu  podia  fazer  era  recomeçar  desde  o  início.
Ela  estava  exercendo  seu  direito  de  permanecer  em  silêncio.
A  confiança  é  uma  coisa  muito  importante,  afinal.
Suspirar…
Machine Translated by Google
"Claro,  tecnicamente,  mas..."
Era  como  dividir  os  cabelos.
“Sobreÿsua  mãe.”
E  de  qualquer  formaÿuma  menina  carregando  uma  mochila  para  ir  para  a  casa  de  sua  mãe
sozinho  em  um  domingo  era  uma  situação  estranha...
“……”
Hachikuji  se  aproximou  de  mim  imediatamente.
Ela  exerceu  seu  direito  de  permanecer  em  silêncio.
...  Parecia  que  ela  não  se  importava  em  acreditar  na  minha  palavra  e  esperar  até  mais  tarde
“Além  disso,”  ela  continuou,  ainda  fazendo  beicinho,  “enquanto  eu  a  chamo  de  minha  mãe,  infelizmente  ela  não  é
Eu  continuei,  imperturbável.  “Você  estava  mentindo  quando  disse  que  estava  indo  para  um
para  o  pagamento  dela.
parentes?"
minha  mãe  mais.”
“…Eu  não  estava  mentindo,”  Hachikuji  disse,  fazendo  beicinho.  “Sua  mãe  conta  como  um  parente,
Falando  nisso,  eu  não  tinha  dado  a  ela  um  único  iene  de  mesada  ainda...
Que  garota  fácil  de  controlar.
ela  não?
"Então,  sobre  o  que  eu  estava  falando,"  retomei.
"O  que  foi  isso  denovo?"
Machine Translated by Google
Seu  nome  era  um  presente  precioso  de  seu  pai  e  sua  mãe.
"Caramba...  e  eu  tentei  dar  um  sermão  para  você  como  seu  veterano  sobre  ser  um  melhor
"Huh?  Aguentar."
filha…"
Estava  ficando  complicado,  e  eu  decidi  tirar  um  momento  para  resolver  isso.
"…Oh."
Um  divórcio.
Hachikuji  estava  atualmente  na  quinta  série,  e  seu  sobrenome  até  a  terceira  série  era  Tsunade  
(e  deve  ser  por  isso  que  ela  se  importou  o  suficiente  com  o  nome  para  gritar  comigo),  mas  mudou  
para  Hachikuji  quando  seu  pai  a  acolheu.  Isso  significava...  A-  ha,  então  quando  os  pais  dela  se  
casaram,  eles  decidiram  usar  o  sobrenome  da  mãe  dela.  No  Japão,  um  casal  tinha  que  ter  o  mesmo  
sobrenome  depois  de  se  casar,  mas  podia  ser  do  homem  ou  da  mulher.  O  que  significava...  quando  
seus  pais  se  divorciaram,  sua  mãeÿSrta.
Tsunadeÿdeixou  sua  casa  e  se  mudou  para  este  bairro...  ou  mais  provavelmente  se  mudou
Ela  morava  com  o  pai.
de  volta  com  seus  próprios  pais.  E  é  por  isso  queÿHachikuji  estava  aqui  em  um  domingo.
Ela  estava  aproveitando  o  Dia  das  Mães.
Era  uma  história  que  eu  tinha  ouvido  –  no  outro  dia.
Eu  tinha  ouvido  de  Senjogahara.
Visitar  a  mãe  dela  –  era  isso?
“Meu  sobrenome  era  Tsunade  até  eu  estar  na  terceira  série.  Mas  mudou  para
Hachikuji  quando  meu  pai  começou  a  cuidar  de  mim.”
Machine Translated by Google
"E  foi  quando  você  o  encontrou",  eu  disse.
“Não  sei  o  que  fiz.”
Após  o  divórcio,  sua  mãe  saiu  de  casa.
"Huh."
Ela  não  podia  conhecer  sua  mãe.
Não  admira  que  ela  não  quisesse  ser  informada.
Mas  Hachikuji  queria.
Fale  sobre  ser  um  aborrecimento.
Então  ela  veio  vê-la.
“Não,  não  tem  nada  a  ver  com  hoje  ser  o  Dia  das  Mães.  Sua  casa
Tentou.
Carregando  sua  mochilaÿe  então.
é  um  lugar  que  eu  visitaria  a  qualquer  hora,  se  tivesse  a  oportunidade.”
E  entãoÿum  caracol  apareceu.
"…Eu  vejo."
“Mas  eu  nunca  chego  lá.”
“………”
Machine Translated by Google
Mas,  novamente,  mesmo  que  isso  fosse  verdade,  eu  não  deveria  dominar  Hachikujiÿnão
o  que  importa.  Eu  não  tinha  o  direito  de  dizer  nada  do  tipo  para  ela,  independentemente  do  que  eu
experiências,  pensei,  mas  isso  parece  muito  menos  perigoso  do  que  os  problemas  pelos  quais  Hanekawa,  
Senjogahara  e  eu  passamos.  Não  era  físico  nem
passou  durante  as  férias  de  primavera.
Então,  tudo  o  que  eu  disse  a  ela  foi:  “Sabe,  parece  que  você  também  passou  por  muita  coisa.”
questão  psicológica,  mas  uma  fenomenológica  onde  ela  não  podia  fazer  algo
Desde  então  –  não  importa  quantas  vezes  ela  tentasse  visitar  sua  mãe.
que  ela  deveria  ser  capaz.  O  problema  não  residia  nela.
Hachikuji  não  conseguiu  chegar  lá,  nem  uma  vez.
As  palavras  vieram  do  fundo  do  meu  coração.
Era  externo.
Eu  sabia  que  seria  insensível  perguntar  quantas  vezes  ela  tentou  e  se  ela  realmente
Não  colocou  em  perigo  sua  existência.
Eu  quase  quis  dar  um  tapinha  na  cabeça  dela.
Seu  dia-a-dia  não  foi  severamente  impactado.
falhou  todas  as  vezesÿe  o  fato  de  ela  não  ter  desistido  era  impressionante.
Foi  impressionanteÿmas.
É  por  isso  que  me  senti  assim.
“……”
Não  é  a  melhor  maneira  de  colocá-loÿnem  devo  compará-lo  com  o  de  outras  pessoas
Machine Translated by Google
Então,  eu  peguei  aquele  punho  e  o  cravei  diretamente  na  boca  do  estômago  de  Hachikuji.  o
plexo  solar  é  um  grande  ponto  fraco  em  qualquer  corpo  humano.  Surpreendentemente,  Hachikuji  a  manteve
vergonha,  ela  estava  honestamente  mordendo  minha  mão  o  mais  forte  que  podia...
dentes  firmemente  dentro  da  minha  mão,  mas  ela  não  pôde  deixar  de  relaxar  por  um  momento.  eu  usei
esta  abertura  para  balançar  o  braço  que  a  mão  estava  conectada  em  todas  as  direções  com  todos
não  precisei  olhar  para  minha  mão  para  saber  que  seus  dentes  haviam  perfurado  minha  pele  e
Então  eu  fiz.
entrou  na  minha  carne,  ou  que  eu  estava  jorrando  sangue!  Isso  não  era  motivo  de  riso.  Por  que
“Grã!”
meu  poder.  Hachikuji  tinha  quase  arrancado  um  pedaço  da  minha  mão,  mas  isso  deixou  o
ela  de  repenteÿ  ou  eu  involuntariamente  desencadeou  algum  tipo  de  evento  sem  saber
Ela  mordeu  minha  mão.
isto?
resto  de  seu  corpo  abertoÿe  com  certeza,  foi  içado  do  banco.
Eu  abri  meu  punho  e  tentei  segurar  seu  torso  indefeso  em  minha  mãoÿpor  um
Isso  significava  que  uma  batalha  havia  começado?!
“Ai!  O  que  diabos  você  está  fazendo,  seu  pirralho?!”
aluna  da  quinta  série,  ela  se  sentiu  surpreendentemente  gorda  na  palma  da  minha  mão,  mas  esse  fato  teve  
pouca  ou  nenhuma  influência  sobre  mim,  já  que  eu  não  era  um  pedófilo,  o  que  significava  que  eu  era  capaz  
de  usar  esse  impulso  para  virá-la.  Ela  ainda  estava  mordendo  minha  mão,  fazendo  com  que  seu  corpo  ficasse
Fechei  minha  mão  não  mordida  em  um  punho.  Como  se  eu  estivesse  tirando  o  ar  dele.
“Grrrrrrgh!”
“Ai!  Ai,  ai,  ai!”
E-ela  não  estava  brincando,  ela  não  estava  brincando,  ela  não  estava  encobrindo  ela
Machine Translated by Google
nocauteou  uma  menina  do  ensino  fundamental  ao  socá-la  duas  vezes  no  ponto  vital  de  um  humano,
ao  longo  da  linha  mediana.
Ao  fazê-lo,  algo  parecido  com  ácido  estomacal  saiu  de  sua  boca.
Calma,  também  fui  eu.
……
boca.
torcido  em  seu  pescoço.  Mas  isso  não  era  um  problema;  contanto  que  seus  dentes  estivessem  dentro  da  
minha  mão,  havia  o  risco  de  que  qualquer  ataque  à  sua  cabeça  pudesse  causar  danos  a  mim  também.
O  importante  foi  que  isso  expôs  o  torso  de  Hachikuji  como  se  ela  fosse  um  conjunto  de
E  entãoÿ  ela  desmaiou.
Claro,  eu  poderia  entender  bater  nela,  agarrá-la  e  jogá-la,  mas
“Hehÿespere,  isso  não  foi  engraçado.”
ladrilhos  cuidadosamente  empilhados  em  uma  demonstração  de  karatê.  Eu  visava,  é  claro,  o  alvo  de
Apertei  minha  mão  mordida  como  se  quisesse  soltá-la.
bater  em  uma  garota  com  o  punho  fechado?  Seriamente?
“Que  coisa  vazia  são  as  vitórias  depois  da  primeira…”
meu  golpe  anterior,  seu  plexo  solar!
“Ghhakÿ”
Lá  estava  ele  sentado,  um  colegial  agindo  como  um  niilista  desapaixonado,  tendo  acabado  de
Tinha  acabado.
Hachikuji  finalmente  desalojou  os  dentes  da  minha  mão.
Machine Translated by Google
“…Ooh,  que  olhar  assustador  em  seu  rosto,  Araragi,”  uma  voz  chamou  abruptamente
para  mim.
A  ferida  pode  ter  doído,  mas  não  era  tão  grave  que  não  cicatrizasse
Eu  pensei  que  fosse  Senjogahara  por  um  momentoÿmas  não  podia  ser.  Suas  palavras  nunca  
soariam  tão  alegres.
Lá  estava  o  presidente  da  classe.
imediatamenteÿsem  nenhum  cuidado  especial.
Não  havia  necessidade  de  Koyomi  Araragi  pedir  desculpas  a  Hitagi  Senjogahara
Ele  rastejou  e  se  fechou  –  a  uma  velocidade  visível  a  olho  nu,  quase  como  se  fosse
para  ele  de  quatro  enquanto  nu.  Ele  já  tinha  o  que  era  preciso  para  ser  um  ser  humano  horrível.
acontecendo  em  avanço  rápido,  ou  retrocesso,  e  quando  eu  vi  isso  me  fez  perceber  mais  uma  vez  o  quanto  
minha  vida  havia  tomado  um  rumo  errado.  Comecei  a  me  sentir  para  baixo  –  até  mesmo  triste,  tudo  de  novo.
"Agh...  Ainda  assim,  eu  não  sabia  que  ela  era  de  morder  as  pessoas  do  nada."
Honestamenteÿcomo  eu  era  pequeno.
Uma  pessoa  horrível,  no  meu  estado?  Eu  me  fiz  rir.
Resolvi  dar  uma  olhada  na  ferida  da  mordida.
Uau,  caramba…  eu  podia  ver  meus  ossos…  eu  nunca  soube  que  isso  poderia  acontecer  quando  um
Eu  realmente  pensei  que  tinha  voltado  a  ser  humano?
ser  humano  mordeu  outro  com  força  suficiente.
Claro,  era  de  mim  que  estávamos  falando.
Machine Translated by Google
comportamento  moral,  o  exemplo  vivo  de  pureza,  havia  me  testemunhado  infligir  violência
em  uma  menina  da  escola  primária,  isso  significava  problemas,  mas  de  uma  maneira  completamente  diferente  do  que
Heh  heh  hehÿHanekawa  mostrou  um  sorriso.
se  Senjogahara  tivesse  me  visto  fazer  o  mesmo…
Eu  não  queria  ser  expulso  durante  o  meu  último  ano  do  ensino  médio…
Sim,  assim  como  o  que  eu  vi  no  rosto  de  Hachikuji  um  momento  antesÿ
Tsubasa  Hanekawa.
"O  que  está  acontecendo?"  Hanekawa  perguntou.  "Por  que  você  está  aqui,  de  todos  os  lugares?"
O  fato  de  que  ela  estava  vestindo  exatamente  o  uniforme  que  ela  usava  para  a  escola,  apesar
“O  que  você  quer  dizer,  me  perguntando?  Eu  sou  desta  área.  Se  alguém  merece  a  pergunta,  é  você,  
Araragi.  Você  às  vezes  vem  aqui?”
“B-Bemÿ  eu  deveria  estar  lhe  fazendo  a  mesma  pergunta.”
ser  domingo  deve  ter  sido  natural  para  ela,  parte  de  seu  charme  como  modelo
Não  havia  como  esconder  o  quão  abalada  eu  estava.
A  única  questão  que  restava  era  quanto  tempo  ela  estava  assistindo.
estudanteÿ  seu  cabelo  e  seus  óculos  também  eram  os  mesmos,  e  a  única  diferença
sua  aparência  que  eu  podia  detectar  em  comparação  com  quando  ela  estava  na  escola  era  uma  bolsa  que  ela  
carregava.
Se  Tsubasa  Hanekawa,  a  personificação  da  decência,  o  livro  de  respiração  de
“H-Hanekawa.”
“Você  parece  surpreso.  Bem,  acho  que  é  preferível.”
Machine Translated by Google
quem  foi  o  mais  inteligente?
“Sabe,  Araragi.  É  difícil  para  mim  estar  em  casa.  E  a  biblioteca  não  está  aberta
Ops.
aos  domingos,  então  eu  ando  o  dia  todo.  É  bom  para  a  minha  saúde  também.”
“…  Você  não  precisa  se  esforçar  tanto  para  ser  atencioso.”
Eu  disse  que  estava  “apenas  passando  o  tempo”.
“Ha  ha.  Só  passando  o  tempo?  Parece  bom.  É  bom  não  ter  nada  para
"Um."
Oh,  certo.
Faz.  Significa  que  você  está  livre.  Acho  que  você  poderia  dizer  que  estou  apenas  passando  o  tempo  também.
Senjogahara  e  Hanekawa  frequentaram  a  mesma  escola  secundária.
“……”
Ela  e  Senjogahara  eram  organismos  fundamentalmente  diferentes.
E  era  uma  escola  pública,  o  que  significava  –  claro.  Considerando  como  a  escola
distritos  foram  desenhados,  não  era  estranho  que  o  antigo  território  de  Senjogahara  e  o  habitat  
de  Hanekawa  se  sobrepusessem.  Embora  eles  não  combinassem  perfeitamente,  porque  parecia  
que  eles  tinham  ido  para  escolas  primárias  separadas...
Ou  talvez  fosse  a  diferença  entre  alguém  que  era  inteligente  e  alguém
“Na  verdade  não,  mas,  bem,  eu  não  tinha  nada  para  fazer,  então  eu  estava  apenas  passando  o
tempo  aquiÿ”
Machine Translated by Google
“Eu  nem  sei  onde  fica  minha  biblioteca  local.”
“Isso  não  é  bom,  você  não  deveria  soar  tão  resignado.  Você  ainda  tem  tempo  para  estudar
Ele  encontrou  seu  caminho  através  da  menor  rachadura  em  seu  coração.
para  vestibular,  Araragi.  Você  pode  fazer  isso  se  você  tentar.”
“Sabe,  Hanekawa,  encorajamento  infundado  às  vezes  pode  machucar  mais  do  que  ter  insultos  gritados  
com  você.”
Talvez  fosse  um  exemplo  do  fato  de  que  ninguém  é  totalmente  perfeito,  masÿenquanto
Tsubasa  Hanekawa.
A  garota  com  um  par  de  asas  incompatíveis.
o  problema  foi  resolvido  e  ela  foi  libertada  do  gato,  enquanto  suas  memórias
“Mas  você  não  é  bom  em  matemática,  Araragi?  Normalmente,  as  pessoas  que  sabem  matemática  também  
se  saem  bem  em  outras  disciplinas.”
desapareceu,  a  perturbação  e  a  distorção  de  sua  casa  não.
Na  escola  ela  é  uma  personificação  da  decência,  um  livro  de  respiração  de  moral
Ainda  estava  perturbado,  ainda  distorcido.
“É  meio  embaraçoso  ter  sua  biblioteca  local  fechada  aos  domingos,
comportamento,  um  exemplo  vivo  de  pureza,  um  presidente  de  classe  entre  os  presidentes  de  classe,  um
garota  impecávelÿmas  sua  casa  é  problemática.
embora,  não  é?  É  como  um  símbolo  de  quão  inculta  sua  área  é.”
Problemático,  bem  como  deformado.
É  por  isso  que  ela  foi  enfeitiçada  por  um  gato.
Machine Translated by Google
região,  enfim.  Sim,  acho  que  há  um  templo  em  Shinonome  Monogatari  queÿoh,
na  verdade,  pode  ter  sido  escrito  de  uma  maneira  diferente  lá.”
“Eles  estão  no  ensino  médio.”
“…Você  sabe  tudo,  não  é?”
"Não  tudo.  Só  sei  o  que  sei.”
"Huh."
“Você  não  precisa  memorizar  tanto  para  matemática.  É  mais  fácil  para  mim.”
“Hum,  ela  está  perdida.  O  nome  dela  é  Mayoi  Hachikuji.”
“Rapaz,  você  é  difícil.  Ah,  tanto  faz.  Vamos  apenas  dar  este  passo  a  passo.  Pelo
"É  assim  mesmo."
“Maioi?”
caminho,  Araragi.  Essa  menina  é  sua  irmãzinha?”
“Como  o  personagem  para  'verdade'  e  o  personagem  para  'crepúsculo'.  Tanto  quanto  seu  último
“Hum.  'Mayoi'  e  'Hachikuji'ÿque  nome  poético.  Hnn?  Ah,  ela  acordou.”
nomeÿ”
Os  lábios  de  Hanekawa  ficaram  pontudos,  e  com  eles  ela  indicou  Hachikuji,  que  era
colocado  perto  do  banco.
“Eu  sei  o  sobrenome  dela.  'Hachikuji'  é  um  termo  bastante  comum  no  Kansai
“…Minhas  irmãzinhas  não  são  tão  pequenas.”
"Eles  não  são?"
Machine Translated by Google
"Ei,  eu  não  estou  dizendo  que  não."
“Ah.  Sim,  eu  gosto  deles.  Faz-me  sentir  todo  caloroso  e  confuso  pensar  que  isso
…  Então  ela  usou  essa  linha  em  todos.
é  como  eu  costumava  ser.”
Ali  aliÿ  Hanekawa  continuou  a  acariciar  a  cabeça  de  Hachikuji.
"Hum?  Eu  fiz  algo  para  fazer  você  me  odiar?  Você  não  deveria  dizer  tal
Isso  me  fez  olhar  para  Hachikuji,  que  estava  piscando  lentamente  os  olhos.  Ela  parecia  dar  
uma  olhada  confusa,  mas  meticulosa,  ao  seu  redor  antes  de  finalmente
coisas  para  as  pessoas  que  você  está  conhecendo  pela  primeira  vez,  Mayoi.  Pronto  pronto."
sentando-se.
Hanekawa  parecia  completamente  imperturbável.
“Olá,  Mayoi.  Meu  nome  é  Tsubasa  Hanekawa,  e  sou  amigo  desse
Ao  contrário  de  mim,  ela  estava  até  acariciando  a  cabeça  de  Hachikuji  como  se  não  fosse  grande  coisa.
“Então  você  gosta  de  crianças,  Hanekawa?”
cara  legal  aqui!”
"Hum?  Tem  alguém  que  não?”
Uau.  A  voz  do  programa  infantil  da  TV  pública  era  natural  para  ela.
Hanekawa  deve  ser  o  tipo  de  pessoa  que  usa  conversa  de  bebê  com  cachorros  e  gatos  e  não  liga  para  
isso…
Hachikuji  respondeu:  “Por  favor,  não  fale  comigo.  Eu  não  gosto  de  você.”
Machine Translated by Google
“…  E-eu  sinto  muito  pelo  que  fiz,  senhor  Araragi.”
Ela  se  desculpou.
se  ele  fosse  uma  pessoa  normal,  isso  teria  doído  muito!  Garota  mau!"
Hachikuji,  que  falava  educadamente,  mas  era  um  pirralho  detestável.
Bate.
Hachikuji  tentou  resistir.
Ela  bateu  nela.  Com  seu  punho.  E  não  como  uma  brincadeira.
Mas  a  resistência  foi  inútil.
"Urr...  ur,  urr?"
“Urrrrrrr…”
Tendo  sido  mimado,  depois  esbofeteado,  Hachikuji  parecia  estar  em  um  estado  de
delírio,  e  Hanekawa  a  virou  para  fazer  com  que  ela  me  encarasse.
“Você  é  uma  gracinha,  Mayoi!  Eu  poderia  simplesmente  comer  você.  Olhe  para  suas  bochechas  
fofas.  Ah!  Mas  você  sabe…"
“Agora  diga  que  sente  muito.”
O  tom  de  Hanekawa  mudou.
Para  um  que  ela  ocasionalmente  usava  comigo  na  escola.
“Você  não  deve  morder  a  mão  dele  sem  nenhum  motivo.  Ele  vai  ficar  bem,  mas
Machine Translated by Google
Ela  estava  usando  o  mesmo  tom  em  mim.
Talvez  não  pudéssemos  deixar  o  fato  de  lado.
Ela  era  apenas  justa.
Tendo  notado  o  que  ela  tinha  feito,  Hanekawa  limpou  a  garganta  e  tentou  novamente.
“De  qualquer  forma,  não  faça  isso.”
Eu  tive  que  entregá-lo  a  Hanekawa,  no  entanto.  Ela  sabia  como  lidar  com  crianças.  Sua
Isso  me  chocou.
desempenho  foi  impressionante,  especialmente  porque  eu  tinha  certeza  que  ela  não  tinha  nenhum
Ainda  assim,  Hanekawa  estava  me  observando  por  um  tempo...  Certo,  claro,  se  você
"Não  faça...  Não  seja  violento,  suponho?"
irmãos.
pensei  nisso,  você  tinha  o  direito  de  se  defender  quando  alguém  te  mordeu  com  força
Assistir  isso  também  me  fez  perceber  que  Hanekawa  me  tratou  como  uma  criança  quando
"Não.  Você  precisa  repreendê-la  corretamente.
“Hum?  Oh."
estávamos  na  escola,  mas  poderíamos  deixar  esse  fato  de  lado  por  enquanto.
suficiente  para  arrancar  sua  carne.  Na  verdade,  nossa  primeira  briga  também  começou  com  ela  chutando
mim…
“E  você  também,  Araragi!  Você  tem  sido  um  menino  mau.”
Hanekawa  não  era  de  quebrar  as  regras,  mas  ela  não  era  tão  exigente  com
eles,  também.
Machine Translated by Google
Embora  sua  oferta  tenha  sido  muito  apreciada,  e  tudo.
"Ela  está  demorando  muito,  mas  ela  deve  voltar  em  breve",  eu  disse.
Pessoas  boas  existem  no  mundo.
"O  que?  Senjogahara?  Você  estava  com  Senjogahara,  Araragi?  Hum?
Senjogahara  não  tem  ido  à  escola  ultimamente,  masÿhmm?  Ah,  agora  que  você
Me  levanta  só  de  pensar  isso.
“A  violência  também  é  ruim,  é  claro.  Mas  se  você  bater  em  uma  criança,  ou  se  bater  em  alguém  por
“Então  ela  está  perdida?  Onde  ela  está  tentando  ir?  Em  algum  lugar  por  aqui?  Nesse  caso,  eu  
deveria  ser  capaz  de  mostrar  a  ela  o  caminho.”
nesse  caso,  você  precisa  dar  a  eles  uma  razão  sensata.”
“Erÿnão,  está  tudo  bem.  Senjogahara  apenas  foi  pedir  ajuda  a  alguém.”
“……”
Embora  Hanekawa  tenha  lidado  com  o  outro  lado  também,  ela  não  tinha  lembranças  de
issoÿse  ela  fez,  eles  também  foram  esquecidos.  Não  havia  necessidade  de  eu  cutucá-los  como
“O  que  estou  tentando  dizer  é  falar,  porque  eles  vão  entender.”
Eu  estava  pegando  uma  crosta.
“…  Você  sabe,  eu  aprendo  muito  conversando  com  você.”
Uau.
Ela  é  um  antídoto.
Machine Translated by Google
“Tão  sério  como  sempre,  eu  vejo.”
………
me  senti  tão  errado,  mas...
Comecei  a  me  preocupar.  E  se  eu  tivesse  acabado  de  enviar  Hanekawa  por  um  caminho  sombrio?
Seria  minha  culpa?
“Você  sabe,  suas  habilidades  de  fantasia  superam  até  mesmo  as  fangirls  yaoi.”
mencione  isso,  você  estava  me  perguntando  tudo  sobre  Senjogahara  outro  dia,  não  estavaÿhmm.”
“Yaoi?  O  que  é  isso?"  Hanekawa  perguntou,  a  cabeça  inclinada.
Ah.
O  aluno  modelo  não  conhecia  nosso  termo  nativo  para  ficção  de  terror.
Ela  estava  ficando  desconfiada.  Realmente  suspeito.
"É  a  abreviação  de  'sem  clímax,  sem  desfecho,  significado  profundo'",  eu  disse  a  ela
errado  de  propósito.
O  poder  de  ilusão  obstinado  de  Hanekawa  estava  estourando  pelas  costuras.
"Oh!  Eu  vejo  o  que  está  acontecendo!”  ela  exclamou.
“Eu  acho  que  você  está  mentindo.  Multar.  Vou  procurá-lo  mais  tarde.”
“Não,  eu  acho  que  você  não…”
Um  tolo  como  eu  derrubando  uma  resposta  que  uma  pessoa  brilhante  como  ela  veio
Machine Translated by Google
“Como  eu  te  disse.  Eu  só  sei  o  que  eu  sei.  Fora  isso,  sou  ignorante.”
"É  assim  mesmo."
Ela  era  como  a  pessoa  mais  positiva  de  todos  os  tempos.
Verdade,  ela  também  não  sabia  o  que  era  yaoi.
Não  ia  ser  tão  fácil.
“Ah,  isso  mesmo,  Hanekawa.  Apenas  no  caso,  você  se  importa  se  eu  te  perguntar  uma  coisa
“Bem,  eu  não  quero  ser  um  incômodo,  então  eu  vou  embora,”  ela  anunciou.
“Desculpe  pelo  incômodo  e  diga  olá  para  Senjogahara  por  mim.  Embora  eu  não  vá  continuar
antes  de  você  ir?  Você  conhece  a  casa  de  uma  senhorita  Tsunade  por  aqui?”
“Lamento  não  ter  correspondido  às  suas  expectativas.”
“Senhorita  Tsunade?  Hmm,  bemÿ”
seu  caso  muito  sobre  isso  porque  é  um  domingo,  não  afrouxe  muito.  Mais,
Hanekawa  fez  um  show  tentando  se  lembrar.  Ela  fez  um  trabalho  tão  bom  que  comecei  a  ter  
esperanças  de  que  ela  realmente  soubesse,  mas  entãoÿ
“…Não,  eu  não,”  ela  disse.
não  se  esqueça  que  amanhã  tem  prova  de  história.  Além  disso,  vamos  ter  que  começar
levando  a  sério  a  preparação  para  o  festival  de  cultura,  então  prepare-se,  ok?
“Então,  há  algumas  coisas  que  você  não  sabe.”
Além  dissoÿ”
Hanekawa  continuou  com  mais  nove  deles.
Machine Translated by Google
o  Parque.
Um  número  de  onze  dígitos  apareceu  em  sua  tela  de  cristal  líquido.
E  entãoÿ  eu  recebi  uma  ligação  no  meu  telefone.
"Tudo  bem.  Tchau,  e  desta  vez  estou  falando  sério”,  disse  Tsubasa  Hanekawa  e  saiu
"Não  não."
Foi  nesse  momento  que  adquiri  o  número  do  celular  de  Senjogahara.
Se  havia  alguma  coisa  que  eu  deveria  ter  perguntado  a  ela,  uma  parte  de  mim  pensou,  era  isso.
Domingo,  14  de  maio,  14h15
Eu  me  perguntei.  Ela  sabia  ler  o  nome  do  parque?
“………”
Machine Translated by Google
